好啊
吼啊／吼蛙
当然啦
裆燃啦
见着风，是得雨
无可奉告
5可奉告
你问我支持不支持
滋磁不滋磁
你们还要学习一个
鞋洗一个
非常熟悉西方的这一套的value
非常熟悉西方的这一套理论
我是身经百战，见得多了
西方的哪一个国家我没去过
美国的华莱士比你们不知道高到哪里去了，我跟他谈笑风生
媒体还是要提高自己的知识水平
提高姿势水平
我也为你们着急啊，真的
我为你们捉鸡
你们有一个好，全世界跑到什么地方，你们比其他的西方记者跑得还快
跑得比香港记者快
too young, too simple, sometimes naïve
图样图森破，上台拿衣服
我今天是作为一个长者来跟你们讲的
我有必要告诉你们一点人生的经验
人参经验
中国有一句话叫“闷声发大财／大发财”，这是最好的
这是坠吼的
见到你们这样热情啊，一句话不说也不好
如果将来宣传报道有偏差，你们要负责
连任也要按照香港的法律啊，当然我们的决定权也是很重要的
都要按照基本法
你们啊，不要想喜欢弄个大新闻，说现在已经钦定了，再把我批判一番
搞个大新闻
I am angry!
你们这样子啊，是不行的！
今天是得罪了你们一下！
同学们，大家起来!
西方的哪一部电影我没看过
即使在非常时期，政府还是能很理智和克制
螳臂当车的歹徒
中央已经决定啦，由你来当总书记
后来我就念了两句诗，叫“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”
很惭愧，就做了一点微小的工作，谢谢大家
你们给我搞的这本东西，excited！
我说另请高明吧！我实在也不是谦虚，我一个上海市委书记怎么到北京来了呢？
一个人的命运当然要靠自我奋斗，但是也要考虑历史的行程